Un hombre de pueblo llamado Francisco tenía un problema muy grande. Había perdido su libro favorito, un grueso volumen de historias de dragones. Su amigo Pedro, que era muy tranquilo, le prometió ayudar a encontrarlo. Primero, revisaron la biblioteca del pueblo, pero no estaba. Después, preguntaron en la plaza a una señora que paseaba a su perro. La señora les dijo que había visto un libro verde cerca del puente sobre el río. Corrieron al puente y, entre las flores y la hierba, encontraron el libro de Francisco, completamente mojado por la lluvia. Francisco, triste pero contento, lo secó al sol y prometió no volver a perderlo.