Un día, un perro llamado Dino fue al parque a jugar con su pelota blanda. De repente, vio a un gran oso pardo que bebía agua de una fuente. Dino, que era muy valiente pero un poco torpe, quiso jugar con él. Cuando llegó corriendo, el oso levantó su gran cabeza y gruñó con fuerza. Dino sintió un poco de miedo y dio un paso atrás. Pero el oso, en realidad, era amigable. Se puso a buscar una piedra para lanzársela a Dino y jugar a la pelota. Dino, después de la sorpresa, movió la cola y comió la comida que llevaba en su mochila. Al final, se pusieron a jugar juntos hasta que el sol se puso. Fue un día muy especial para el perro y el oso.