Esta mañana, he ido a visitar a mi abuela a su casa en el campo. Ella me ha preparado un vaso de leche con galletas y me ha contado una historia muy antigua. Me ha dicho que hace muchos años, en su huerto, había una vaca que se llamaba "Baca" y un buey llamado "Buey". También había una higuera enorme donde los pájaros hacían sus nidos. Mi abuela dice que ha visto cosas asombrosas allí. Una vez, oyó un ruido extraño y vio una hoja que se movía sola. Resultó ser un erizo que había hecho su hogar bajo las hortensias. Después de la merienda, me puse a jugar con mi hermana y hasta nos atrevimos a subir al árbol más alto. Fue una hora inolvidable.