La pelota es rogа y el niño juega con ella en el pardue.
Mi abuelo tiene un derro grande que se llama Bruno

El pobe niño topa con el porlema y no puede resovelo.
La tompeta suena fuete en el concieto del vienes.
Mi hEmano escibio una cata muy laga para su maesta.

El lagarto estaba en el jardin tomando el sol sobre una peidra.
La mariposa vola sobre las flores del pardo.

El chico alludo a su amigo con el problema de matematicas.

Hoyymañana iremos a jugaral parque con los amigos.
La maes tra nos dijo que el ejer cicio era dificil.

El automovilil estaba estacionado frente a la escuela.
Mi madre preparó un chuocolate caliente para el desauno.
